Валентин, пару слов о том способе, которым вы будете
сегодня снимать порчу или проклятие, несколько слов
об этой традиции.
Как я уже говорил вначале, что в принципе любую порчу
можно снять любым способом, но в зависимости от уровня
специалиста.
Порчу через кладбище мы можем снять без кладбища
и наоборот, если мы имеем для этого ресурс и умение.
В данный момент я решил провести полное очищение
человека через тибетскую практику Чод.
Практика Чод была создана йогиней, женщиной, мачех
Лабдрон и заключается в полном очищении через
определенную визуализацию, состояние и начитывание
мантры.
Я буду делать Чод именно в сущностной практике, то
есть именно в традиции дзакчен.
Есть тантрический Чод, он более сложный, там нужно
использовать много различных элементов, свечек, просто
я уже неоднократно на ваших передачах показывал сложные
ритуалы в Уду и сейчас даже банально для разнообразия
я проведу ритуал менее формализованный с точки
зрения наличия атрибутик и так далее, но при этом
более сущностный, именно соответствующий принципам
дзакчен.
И по эффективности данный ритуал будет скажем так
ничуть не хуже, чем те ритуалы, которые связаны с большим
количеством атрибутов и такими сложными действиями.
То есть он будет сделан более сущностно, но результат
будет хорошим.
А что-то будете использовать для проведения этого ритуала?
Для проведения ритуала у меня есть мои специальные
тантрические Чодки, есть мои Чодки дзакчен, которые
я ношу на шее и в принципе моё состояние этого будет
достаточно.
То есть нам здесь не нужны какие-то там свечи, кровь
и так далее.
А какую роль в этом ритуале будут играть именно Чодки?
Чодки сделаны из Рудрахши, Рудрахша является наиболее
гневным растением.
Я опять же изучая тантру и дзакчен общался с некоторыми
ламами, которые объяснили, вот опять же из чего должны
быть сделаны Чодки.
Считается, что тантрические Чодки, ну обычными людьми
имеется в виду считается, должны быть костяными, но
поговорив с некоторыми ламами, мне объяснили, что
Чодки из кости должны быть, во-первых, сделаны только
из человеческой кости, кость Яка, которая используется
в большинстве тантрических Чодок, она не подходит вообще,
потому что это кость животного.
Кости животных в тантре не используют, там есть,
допустим, калинг, это берцовая кость, из неё делается такой
звуковой инструмент, используется капола, фактически череп.
То есть в тантре не используются кости животных вообще, поэтому
тантрические Чодки из кости Яка, которые продаются
во всех эзотерических магазинах, они не подходят.
Если мы хотим сделать костяные Чодки, то у нас должны быть
Чодки из 108 косточек, из 108 разных голов людей и
вот из этой части, из третьего глаза.
Вот такие Чодки костяные будут в полном смысле тантрическими.
Если же таких Чодок нет, а их на самом деле нет даже
у меня, к сожалению, это было бы слишком круто, если
бы они были.
Следующее, то, что мы можем использовать по силе, это
Рудракша.
В индуизме считается растение шивы, а в тибетском тантрическом
буддизме это считается наиболее гневные Чодки для самых
гневных практик, таких как Ямантака, Дорже Драло и Чод.
Спасибо, а теперь давайте посмотрим непосредственно
ритуал.
Здравствуйте, меня зовут Нина, я практикующий астролог
и психолог, постоянно работаю с людьми.
Никогда не обращалась к подобного рода специалистам,
как Валентин, но мне бы очень хотелось знать с этой точки
зрения, чтобы он посмотрел мое поле, посмотрел, есть
ли на мне негатив, и, соответственно, если это присутствует, каким-то
образом мне помог, почистил, ну и, соответственно, потом
бы мне хотелось почувствовать, как это будет без негатива
после чистки.
Естественно, если человек постоянно работает с людьми,
тем более как психолог, астролог, то какой-то негатив
волей-неволей будет копиться, потому что, как правило,
к психологу и к астрологу люди идут в любом случае
уже с какими-то проблемами, не от хорошей жизни.
Естественно, если тем более человек никогда за всю
свою жизнь не делал чисток, то это в любом случае будет
полезно, это будет полезно и для профилактики, и также
если есть какой-то серьезный негатив, то он также уйдет.
Да, в двух словах еще раз скажу по поводу техники,
которой я буду работать.
Техника называется практика Чод.
Есть, скажем так, два вида Чода, есть Чод сущностный
в системе Дзакшен, и есть Чод обширный, тантрический.
Я буду в данный момент делать Чод именно сущностный,
именно в соответствии с принципами Ать-йоги, то
есть Дзакшен.
Смысл ритуала в основном происходит, скажем так,
внутри человека, то есть я буду насчитывать мантры,
буду делать визуализации, буду какие-то слоги пропевать,
то есть визуально я не буду выполнять каких-то
особенных таких действий ритуально-магического
толка, то есть в данном случае эта практика будет
происходить именно внутри меня, но также то, что будет
происходить снаружи, это будет пропевание мантр.
Петь я их буду как обычным способом, также кое-что
я буду произносить мысленно, и также не пугайтесь, сразу
предупрежу, я буду использовать именно тибетский стиль
горлового пения гюке.
Он такой достаточно громкий, достаточно мощный, но он
усиливает мантры, и где это уместно, я буду это
использовать.
А Данино, тогда твоя задача просто расслабиться, закрыть
глаза и находиться в состоянии максимального расслабления.
И поскольку в данном случае мы работаем не через колдовство,
а через Ать-йогу, здесь у нас нет никакого насилия
над личностью, поэтому ты перед тем, как я начну чистку,
ты должна внутри себя сформировать намерение, что ты согласна
и хочешь, и получаешь от меня помощь по очищению,
это как бы в соответствии с твоей волей.
И в соответствии с твоей волей я тебе, естественно,
помогу уже своими методами.
Хорошо.
Так, вначале, по принципу Ать-йоги, я сделаю коренную
гуру-йогу белого А.
Данная йога предназначена для того, чтобы объединиться
с пространством и попасть в состояние недвойственности
между внешним и внутренним.
То есть в момент пропивания звука как бы вибрации из
моего центра выходят наружу в форме звука, и я переживаю
одновременно свой центр и то, что находится снаружи.
Тем самым объединяюсь с пространством и добиваюсь
недвойственности, то есть уже нет меня и пространства
есть, я и пространство вместе, в том числе и человек, с которым
я работаю.
АААА-АААА-АААААаа-ААААаа-АААааааааааа…
И вот сейчас, уже находясь в состоянии недвойственного
сознания, я произнесу мантру ощущения элементов, пяти
элементов для того, чтобы вначале мы сгармонизировали
именно элементы, и потом мы уже перейдем к практике
чьод.
Хум-э-ху-шуд-шуд-э-ям-ху-шуд-э-ям.
ШУДЕ ШУДЕ РАМ ХО ШУДЕ ШУДЕ
БАМ ХО ШУДЕ ШУДЕ
ЛАМ ХО ШУДЕ ШУДЕ
Э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э
Или какие-то были препятствующие силы, которые мешали ритуалу пройти нормально. Такое иногда бывает.
Любой этот негатив мы сейчас уберем через мантру Ваджасатвы.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
ооооооо
ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
ООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООО
ООООООООООООООООО
В чем или о ком идет речь?
Ну, скажем так, вообще, если мы говорим опять же сущностно в стиле ать-йоги, то гуру это наша рекпа, то есть это наше мгновенное присутствие, то есть наш то, ну можно, у христиан называется душа, то есть то, что присутствует и до создания физического тела и будет присутствовать после его смерти, то есть вот это и есть фактически гуру, но если мы будем говорить на уровне тантры или на уровне сутры, что также является частями буддизма, то под гуру можно иметь, например, ввиду,
непосредственно, Будду, либо гуру Ринпоче, но поскольку эта практика относится больше к гуру Ринпоче, то в данном случае это гуру Ринпоче.
Валентин, еще поясните про двойственное состояние.
Двойственное состояние это обычное состояние человека в нашем мире, то есть когда есть я и есть то, на что это я смотрит, и я это я, а то это другое, и между этим возникают определенные отношения,
в виде либо привязанности, принятия и последующей привязанности, либо в виде отторжения и, соответственно, страха и избегания.
Вот, когда я делаю гуру-йогу, я отключаю ум и начинаю переживать себя как вовне тела, так и внутри, и исчезает понятие принятия и отвержения, и в этом, кстати, суть и чудо, ну и вообще всех буддийских практик преодолеть двойственность.
Но, естественно, недостаточно просто прочитать для этого мантру, то есть я делаю определенные внутренние действия, которые являются тайными, я не могу их раскрыть на камеру, но вот то, что я могу сказать, вот таким образом, то есть выглядит это как пропевание звука А.
Звук А, он раскрывающийся, он как бы А идет из центра наружу, и я как бы из центра наружу раскрываю сознание, сливаюсь с внешним пространством и нахожусь в двойственности.
Вот вкратце, наверное, это так.
Спасибо ещё раз огромное! Спасибо! Спасибо, Нина! Спасибо, Валентин!
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо, и, столкнувшись с этим, зачастую он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия? Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом, она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия, религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили о недопустимости занятий магией, что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии, изначально построенные на истинных учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией, проводят различные магические ритуалы, приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом, так же, как и попрошайничество, якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили, ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии, откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна, когда люди, зная о губительности, и тем не менее променивают вечное на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен, как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного разобраться в том, чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна и как на самом деле устроен невидимый мир.